Тестовое задание:

Предлагается реализовать визард по регистрации пользователя на сайте.

Шаг №1
На первом шаге пользователь вводит свои имя и e­mail.

Шаг №2
На втором шаге анкетирования пользователь выбирает из выпадающего списка свою страну, а также город, в котором он живет.
К реализации этого шага предъявляются следующие требования:
 - данные для этих полей ввода находятся в файлах countries.json и cities.json;
 - список городов должен соответствовать выбранной стране;

 - Бонус: плюсом будет возможность выбора города используя автозаполнение текстового ввода (реализация данного пункта не является обязательной, но приветствуется).

Шаг №3
На третьем шаге пользователь из предложенного ему списка отмечает социальные сети, которыми он пользуется, и вводит соответствующие ссылки на страницы своих профилей в этих сетях. Отображать текстовое поле для ввода ссылки на страницу профиля нужно только для выбранных соц. сетей (когда соответствующий checkbox был отмечен пользователем).

Шаг №4
На четвертом шаге пользователь должен выбрать картинку, на которой изображен кот. В случае, если пользователь выбрал неверное изображение, у него нет возможности перейти на последний шаг анкетирования.

Шаг №5
На итоговом экране необходимо вывести пользователю все данные, которые он ввел в ходе заполнения анкеты.


Общие требования:
1. В любое время пользователь может вернуться на уже пройденные шаг(и) визарда (кнопки "Назад" и "Вперед")
2. Реализация с использованием ReactJS/redux/webpack (babel)
3. Сторонние библиотеки использовать не разрешается
4. Исходный код должен быть рабочим, читаемым и понятным.